Biz üçümüz yemin ettik ki,
öleceksek birlikte öleceğiz!
Evet...
Başkentte başarılı olup para kazanacağız!
Köyümüzü kurtaracağız!
Böyle şeyler söylemiştik.
Ve şimdi, yalnızım...
Bir anda ne yapıyorsun?!
Bize katılmak isteyip istemediğine karar verdin mi?
Söyledim ya, ben—
Ama bence öldürme konusunda yeteneğin var...
Yeteneğim sorun değil...
Sorun öldürmek.
Neyse, seni bugün diğerleriyle tanıştıracağım!
Boynum...
Otoriteyi Öldür
Ha?
Hâlâ katılıp katılmayacağına karar vermedin mi?
Doğru...
Sheele, ona biraz cesaret verici sözler söylesene!
Hmm...
Artık üsümüzün yerini biliyorsun...
Eğer bize katılmazsan, öldürüleceksin.
Cesaret verici sözlerin beni ağlatacak...
Bunu çok dikkatli düşünmelisin.
Bir Havai Kafalıyı İyileştirmenin Yüz Yolu
Gerçekten de tuhaf tipler topluluğu...
Hey!
Bir saniye bekle, Leone.
Neden onu sığınağımıza alıyorsun?
Çünkü o bizden biri.
Henüz onaylamadım...
Bu da ne şimdi?
Başarısız.
Biz profesyonellerle savaşabilecek gibi
hiç durmuyorsun...
Yüzünden belli.
Ne dedin sen, seni...
Alınma.
Benimki herkese böyle davranır.
Buradaki eğitim alanı
stres atmak için iyidir.
Ve şuradaki, ter koktuğu belli olan adam...
O Bulat.
İnanılmaz...
Ne muhteşem bir vücut!
Oh!
Demek sen geçen günkü çocuksun...
Beni nasıl tanıyorsun?
Ha?
Ah, beni ilk kez böyle görüyorsun...
Zırhın içindeki adamdım.
Ben Bulat'ım... Tanıştığımıza memnun oldum.
B-ben de.
O gay.
Hey, dur bakalım...
Yanlış anlar, değil mi?
İnkâr bile etmiyor!
Leone Hanım'ın banyo saati yaklaşıyor...
O göğüsleri görmek için hiçbir tehlike beni yıldıramaz!
Öyleyse...
İki parmağını kırsam nasıl olur?
Asla ders almıyorsun, Lubbock.
Kahretsin! Hâlâ yetişebilirim...
O zaman sıra kolunda.
Bu arada, bu salak Lubbock.
Sıradaki ise...
Benim için yeterli oldu.
Eh, sıradaki güzel bir hanım, o yüzden dört gözle bekle.
Gördün mü? İşte orada Akame.
Tatlı değil mi?
Nasıl...
Şu kötü kuşu mu yiyor?
Tek başına mı öldürdü onu?
Akame'nin görünüşüne rağmen, vahşi doğada büyüdü.
Sen de ye, Leone.
Oh!
Teşekkürler!
Bize katılmaya karar verdin mi?
Henüz değil...
O zaman bu etten sana veremem.
Sorun değil!
Şimdiye kadar beni iki kez öldürmeye çalıştı...
Ondan hoşlanmıyorum.
Hey, bu akşam şık görünüyorsun.
Patron geri döndü.
P-Patron?
Ah! Patron!
Yo.
Hoş geldin!
Hediye getirdin mi?
Ondan önce, Leone...
Üç gün önce, işin zaman sınırını aştın gibi görünüyor.
Kahretsin!
Düşmanlarınla savaşmayı fazla eğlenceli hale getirmek iyi değil.
Bu alışkanlığını düzeltmelisin.
Anladım, şu gıcırtıya bir çözüm bul lütfen!
Neyse, bu genç adam kim?
Patron, onun yeteneği dikkat çekici!
Hey, bırak şunu!
Umut vaat ediyor mu?
Evet.
Pekala, bir deneyelim bakalım...
Tamam mı?
Bu da ne? Yarı zamanlı bir iş mi?!
Akame, diğerlerini topla.
Raporunu ve bu genç adam hakkında daha fazla detay istiyorum.
Anlıyorum...
Durumu anladım.
Tatsumi...
Night Raid'e katılmak ister misin?
Hayır dersem ölürüm, değil mi?
Hayır, öyle değil.
Ama seni serbest bırakamayız.
Seni atölyemizde çalıştıracağız...
Yine de, hayır dersen öldürülmeyeceksin.
Bunu göz önünde bulundurarak, ne diyorsun?
Ben...
İmparatorluk başkentine gidip,
adımı duyurarak köyümü sefaletten kurtaracaktım.
Ama başkent...
Tatsumi...
Bu ülke yoksul ve acı çekiyor,
çünkü merkez yozlaşmış.
Sorunu kökünden çözmek
istemez misin?
Bir erkek olarak!
Aslında Bulat, yetenekli bir imparatorluk askeriydi.
Ancak yozlaşmayı fark etti
ve bizden biri oldu.
Bizim işimiz, başkentteki kötülüğü yok etmek...
Bu, ahlaksızlar için çalışmaktan çok daha iyi!
Ama...
Sadece kötüleri öldürmek
dünyayı değiştirmez, değil mi?
Bu gidişle,
benim köyüm gibi diğer yerler asla kurtulamayacak.
Anlıyorum.
O halde Night Raid ile daha da mükemmel uyumlusun.
N-Nasıl yani?
Başkentin güneyinde, imparatorluk karşıtı bir güç olan
Devrim Ordusu'nun bir kampı var.
Devrim Ordusu mu?
Devrim Ordusu küçük başladı,
ama büyük bir örgüt haline geldi.
Gizli operasyonlar yürütmek için
bir grup oluşturmaları gerekiyordu,
suikast ve bilgi toplama gibi.
İşte biz, Night Raid.
Şu an sadece başkentin asalaklarını temizliyoruz...
Harekete geçtiğimizde, çıkan kargaşadan yararlanıp
yozlaşmanın kaynağına, başbakana ulaşacak
ve onu bu ellerle öldüreceğiz.
Bu ellerle öldüreceğiz...
O an geldiğinde,
bu ülke değişecek.
Bu yeni ülke
vatandaşlarına iyi davranacak mı?
Elbette.
Anlıyorum... Harika.
Yani şu an yaptığınız öldürmeler
aslında kötüleri bulup
çöpleri temizlemek gibi...
Yani siz adalet suikastçılarısınız!
N-Ne oldu?
Bu kadar gülecek ne var?
Tatsumi...
Ne kadar süslersen süsle, biz cinayet işliyoruz.
Böyle bir şeyde adalet yok.
Buradaki herkes, eylemlerimizin bedelini ödeyerek
her an ölebilir.
Ah, ne kadar saf.
Bir asır geçse bile
bize katılmaya hazır olmaz.
Bir saniye bekle.
Ha?
Ben...
Her birimizin savaşmak için bir nedeni var.
Ama hepimiz hazırız.
Sen de aynı kararlılıkta mısın?
Karşılığını alacağım, değil mi?
Alacaksın.
Sıkı çalışırsan, köyünü kurtarabileceğine eminim.
O zaman yapacağım!
Beni Night Raid'e alın!
Biliyor musun, köyüne dönemeyebilirsin.
Sorun değil.
Köydeki herkes mutlu yaşayabildiği sürece...
O zaman karar verildi.
Katliam dolu bir hayata hoş geldin...
Tatsumi.
Bu toplantı bu akşam için sona erdi.
Akame...
Tatsumi'nin eğitiminden sen sorumlu olacaksın.
Eğer bir yük olursa, onu öldürmekte özgürsün.
Tamam, anladım.
"Anladım" da ne demek?
Çok çalış ki ölme!
Onunla takım mı olacağım?
Mümkün olduğunca çok beceri öğrenelim,
böylece orduda yükselebiliriz.
Yiyecek konusunda bilgili olursak, erzak sıkıntısı yaşamayız.
Sayo...
Ieyasu...
Yemek yapmayı bildiğim için çok minnettarım.
Benim porsiyonumu bitirmedin mi?
Oh! Ben de!
Ben de.
Lütfen!
Sanki sadece yemek yapmak için buradayım!
Kahretsin!
Ben bir suikastçıyım, ama her gün yemek yapıyorum!
Elden bir şey gelmez.
Sonuçta, yemeklerden ben sorumluyum.
Yemeklerden sen sorumlusun,
her şeyden atıştırabiliyorsun, değil mi?
Bu doğru değil.
Bu hiç inandırıcı değil.
Bu kıyafet senin gibi bir çaylağa çok yakışmış.
Ne dedin sen?!
Hey, Tatsumi!
Bulat...
Ha?
Bir yere mi gidiyorsunuz?
Evet, acil bir görevimiz var.
Görev mi?
Ya ben?
Çaylak evde kalsın!
Sen salatalık doğramaya devam et!
Neden benimle bu kadar uğraşıyor ki?
Hoşça kalın!
Vay...
Burası güzelmiş.
Bugün avımızı bu gölden toplayacağız.
Neden panik yapıyorsun?
Ha?
Ah, mayosun...
Bugünkü hedefimiz Koga ton balığı.
Burası en iyi yer.
O gizemli, nadir ve tetikte olan balıklar değil mi?
S-Süper balık avı mı?
Gölün derinliklerine dal ve varlığını gizle.
Avın yanından geçtiği anda saldır.
Kararlılık anahtardır.
Bunu yapabilir misin?
Hadi bakalım!
Yani...
Sonunda Tatsumi sadece iki balık yakalayabildi...
Kıyafetlerini yırtıp "Hadi bakalım!" diye bağırdığını duydum.
Hâlâ çok toy sun.
Kahretsin...
Ne düşündüğünü hiç anlamıyorum...
Yine de ondan hoşlanmıyorum!
O zaman Leone, senin görevini dinleyelim.
İşte başlıyoruz.
Bu seferki hedeflerimiz, imparatorluk polisinden Ogre ve petrol tüccarı Gamal.
Müvekkilimize göre...
Petrol tüccarı Gamal, Ogre'ye rüşvet olarak büyük miktarda para ödüyormuş.
Gamal her suç işlediğinde,
Ogre başkasını suçlamak için yalanlar uyduruyormuş.
Nişanlım da böyle iftiralara kurban gidip idama mahkum edildi.
Bir şekilde...
Bir şekilde bu haksızlığı düzeltin!
Anlaşıldı.
İkisini de cehenneme yollayacağım.
Çok teşekkür ederim... Çok teşekkür ederim!
İşte ödeme.
Oldukça fazlaymış.
Acı hissedebiliyorum...
Muhtemelen bunu kazanmak için bedelini çok kez ödemiştir.
Olamaz...
Davayı doğruladın mı?
Kendi gözlerim ve kulaklarımla kontrol ettim.
Suçlular.
Pekala.
Gece Baskını bu davayı üstleniyor.
Yeni ülkede iğrenç çöplere yer yok.
İlahi cezayı yağdıracağız.
Tüccar Gamal kolay olmalı.
Ama Ogre zorlu bir rakip olacak.
Ogre... Şeytan.
Suçluların bile korktuğu son derece yetenekli bir kılıç ustası.
Normalde etrafı adamlarıyla çevrili ve nadiren yalnız.
Ayrıca oldukça tedbirli.
Rüşveti alırken Gamal'ı odasına çağırıyor.
Mesaisi bittiğinde Ana Caddede içki içiyor.
Görünüşe göre saldırmak için tek fırsat mesai sonrası.
Ancak saray çevresinde polisler çok sıkı.
Yüzü herkes tarafından bilinen Akame gibi biri için tehlikeli olur.
Hey, hey!
Benim herhangi bir aranan posterim yok!
Yapabilir misin?
Düşman ne kadar güçlüyse, o kadar heyecanlanıyorum!
Mine ve diğerlerini beklesek olmaz mı?
Ama ne zaman döneceklerini bilmiyoruz, değil mi?
Evet.
O zaman, hadi biz kendimiz yapalım!
Ha?
Ogre'yi yenebileceğini mi söylüyorsun?
Hı?
Evet, bayağı büyük laflar ettin...
Bu sözlerinin arkasında durmalısın!
Ha?
Şu an, bu iş senin kapasiteni aşıyor.
Ben de kılıç kullanmakta ustayım.
Öldüremeyeceğini söylüyorum.
Ama ben tecrübe ettim...
Kılıcını nefretle salladın.
Hiç tereddüt etmeden, her an öldürebileceğini mi söylüyorsun?
Biz burada otururken bile...
Başkaları suçlanabilir, değil mi?
Öyleyse, ben yaparım!
Sevdiklerim, saçma sebeplerle elimden alındı...
Kimsenin böyle hissetmesini istemiyorum!
O zaman karar verildi.
Tatsumi, kararlılığını göster...
Ogre'yi ortadan kaldır.
Güzel konuştun, Tatsumi!
Büyük bir azim gösteriyorsun!
Leone ve Akame, petrol tüccarını halledin.
Anlaşıldı!
Emredersiniz.
Nasıl buldun, Akame?
Bir şeye karar verirsem, ciddiye alırım!
Görevinizi tamamlayıp rapor verdikten sonra resmi olarak tanınacaksınız.
Bu noktada, kibir sadece...
ölümle sonuçlanır.
Kahretsin...
Ne olursa olsun, başaracağım...
Ve saygılarını kazanacağım.
Burası Ana Cadde.
Haritayı ezberledin, değil mi?
Evet, biliyorum.
Bu noktada, kibir sadece ölümle sonuçlanır.
Tatsumi, Akame'nin geçmişi hakkında...
Akame çocukken,
başkent onu ve kız kardeşini satın aldı.
O ve benzer durumdaki diğer çocuklar,
suikastçı yetiştirme programına alındı
ve öldürmek için eğitildi.
O acımasız deneyimden sağ kurtuldu.
Ve başkentin emirlerini eksiksiz yerine getirebilen bir suikastçı olarak ortaya çıktı.
Ancak Akame görevlerini sürdürdükçe, başkentin karanlık yüzünü hissetmeye başladı.
O dönemdeki hedefi, şefimiz, onu ikna ederek
devrim ordusuna katılmaya ve vatandaşlar için gerçekten savaşmaya yönlendirdi.
Ama bu sırada, onunla büyüyen çoğu yoldaşı ölmüştü...
Eminim anlıyorsundur.
Yani diyorsun ki, bir profesyonel katil için fazla rahatım.
Bugün başarılı olursan, anlayacaksın.
Of!
Banyodan sonra kendimi tazelenmiş hissediyorum,
belki bir kez daha denemek isteyebilirim...
Evet.
Sana bir şans daha vereceğim, Gamal!
Aynı anda iki kız, şanslı herif.
Şimdi, bakalım...
Acaba Tatsumi diğer hedefle nasıl başa çıkıyor?
Oh...
Sert bir sorgulamanın ardından bir içki iyi geliyor.
Şey... Ogre efendi?
Ha?
Size söylemek istediğim bir şey var.
Neymiş? Söyle bakalım.
Halkın içinde olmaz...
Hmm?
Etrafta başka kimse yok.
Hey, çocuk!
Burası uygun olmalı.
Evet, tabii...
Sayo, Ieyasu...
Bana gücünüzü verin.
Yalvarıyorum!
Lütfen beni İmparatorluk Ordusu'na alın!
Köyüme para göndermek zorundayım...
Böyle bir şey olduğunu tahmin etmiştim.
Normal başvuru sürecini takip et, gerizekalı!
Ama...
Bu ekonomik krizde kabul oranı çok rekabetçi.
Elden bir şey gelmez...
Yeterince gücün yok!
Ne hız...
Ve korku bilmeyen bir güç.
Beni böyle meydan okuyacak biri çıkacağını düşünemezdim...
Başardım!
Görevini tamamlayıp raporunu verdikten sonra meşru sayılacaksın.
Ah, doğru ya.
Bunu hemen rapor etmem gerekiyor.
Ben,
büyük Ogre,
bir çöpsüz tarafından yenilebilir miyim hiç!
Eminim yetkililere karşı çıkan örgütten birisin.
Night Raid üyesisin, değil mi?
Zayıfların endişeleri önemli değil.
Bu şehirde sadece güçlüler ayakta kalır.
Başkalarının kaderini ben belirlerim!
Yargılanmayı kabul etmem!
Saçmalıkları kes!
Tam olarak müşterin kim?
Yakın zamansa, demek ki henüz öldürdüğüm adamın nişanlısı.
Haklıyım, değil mi?
Onu da o zaman halletmeliydim...
Hayır, şimdi bile çok geç değil.
Önce o kadını bulacağım.
Sonra tüm ailesini suçlu göstereceğim,
ve onları tek tek, gözleri önünde öldüreceğim...
Tabii ki seni öldürdükten sonra!
Bunların hepsi aynı.
Yetkiden aldıkları gücü,
kişisel çıkarları için kullanıyorlar.
Senin gibi
çöpleri
bu dünyadan sileceğim!
Hedefi başarıyla etkisiz hale getirdiğin için seni takdir ediyorum.
Çok iyi.
Teşekkürler!
Ne düşünüyorsun, Akame?
Raporu tamamladım ve görevi bitirdim.
Tek bir çizik bile almadan atlattım...
Hadi, onayını duymak istiyorum!
Ha?
Bu da ne?
Ne yapıyorsun?!
Leone... Patron... Onu tut.
Hayır!
Ne? Noluyor?
Çok şükür.
Bir arkadaşım, yaralarını bildirmeye gururu yetmediği için ölmüştü...
zehirli oldukları ortaya çıkmıştı.
Yara almadığını görmek sevindirdi.
İlk görevlerde ölüm oranı yüksektir...
İyi iş çıkardın!
T-Teşekkürler...
Akame sana sert davrandı çünkü ölmeni istemiyordu.
Yemek yapmak iletişim meselesidir.
Suikast sanatı, avlanarak öğrenilir.
Bunların hepsinin eğitimin bir parçası olduğunu anlamadın mı?
Ha? A-Ah, cidden mi?
Üzgünüm, Akame.
Yanlış anlamışım.
Sorun değil.
Sadece sağ salim dönmeye devam et, Tatsumi.
Anlıyorum... Bundan sonra birlikte çalışabiliriz umarım, Akame.
Tam olarak çıplakken neyin üzerinde çalışıyorsunuz?
Beni soyan sizsiniz!
Tamam...
Sırada, Mine'den eğitim alacaksın.
Elinden geleni yap.
Ha?
Bir şey bitmeden diğeri başlıyor, değil mi?
Onunla mı?!
Tüylerim diken diken oldu...
Dertlerini Öldür